1991г. Диплом зубного врача.
2003г. Сертификат участника мастер-класса «Способы осветления зубов» 
2004г. Сертификат участника мастер-класса «Новые подходы в диагностике, лечении и профилактике заболеваний пародонта» 
2006г. Сертификат участника мастер-класса «Инструментарий гигиениста. Методики использования. Заточка» 
2009г. Сертификат по теме: «Нехирургическая пародонтология.» г. Тверь. 
2010г. Диплом о профессиональной переподготовке по программе «Стоматология профилактическая»  г. Пермь