Стоматолог-терапевт 1 категории.Образование: в 2005 году окончила Уральскую Государственную Медицинскую Академию по специальности стоматология. 2006 год -сертификат по терапевтической стоматологии.2010 год- цикл практических занятий по теме: "Восстановление анатомической формы зубов в эстетических реставрациях" под руководством автора методики А.В.Ветчинкина. 2011 год- обучающий семинар по компьютерной томографии в стоматологии ,г.Екатеринбург,"Пикассо". 2015 год- обучающий семинар по теме : "Материалы для профессиональной гигиены и профилактики Clinpro". 2016 год - практический семинар по теме : "Соблюдение алгоритмов местного обезболивания - основа успешного стоматологического лечения". 2016 год - практический семинар по теме : "Новая методика ( Style Italiano) для быстрого эстетического восстановления передней группы зубов с использованием Filtek Ultimate ".