Врач – стоматолог -терапевт
2013 г. - получила сертификат гигиениста на базе кафедры стоматологического факультета УГМУ
2014 г. - окончила Уральский Государственный Медицинский Университет по специальности «Стоматология»
2014-2015 гг. - интернатура по стоматологии на базе Свердловской Областной Стоматологической Поликлиники по специальности «Врач-стоматолог общей практики».
2016 г - специализация по терапевтической стоматологии на базе УГМУ.
2016 г. – Участие в  конференции: «Лекарственные средства в эндодонтии (анестетики, антибиотики, НПВС). Клиническая фармакология.