Терапевт

Окончила СТМИ по специальности Стоматология в 1994 г. Диплом ЭВ № 063449
Сертификат по специальности стоматолог — терапевт до 2018 г. 
С 29.12.2008 г. решением отделения ЦАК Минздравом развития РФ при УрГМ присвоена высшая категория по специальности Стоматология терапевтическая.
Профессиональная деятельность: работает по специальности с 1994 года. Имеет большой практический опыт профилактики и лечения заболеваний твердых тканей зубов, владеет современными методами лечения корневых каналов зубов, производит извлечение инородных тел из корневых каналов, проводит лечение сложных клинических случаев. Совершенствует научно-практические знания по эндодонтии на обучающих курсах ведущих специалистов Европы и Израиля. Владеет современными техниками эстетической реставрации. 